velkommen til kategori 5 teknologi tv hva
du er i ferd med å oppleve er gratis
verdensomspennende interaktive kringkasting fra
Ontario Canada vi sender live hver
tirsdag klokken sju klokken blir østtid
Dine spørsmål i å bli med i samfunnet
chatrom på triple w kategori 5 TV eller
email oss på live og kategori 5 TV og
nå la oss begynne her er din vert Ravi
Ferguson jævla episode nummer 235 av
kategori 5 teknologi tv det er tirsdag
Mars den 20. første dagen på våren glad
første dag våren strålende dag å være
i live må jeg si vakker dag i
hashtag Barry det egentlig har vært bare
fantastisk det var som sommeren i dag er det
nydelig utrolig likevel nok
om været så du er jeg bare
fantastisk bare å holde det virkelig utmerket
Vi har mange morsomme ting som kommer opp
For deg fikk vi noen seer postkort
denne uken mm-hmm utmerket ja vi er
skal snakke litt mer om
PHP mange fantastiske kommentarer og
Spørsmål har kommet inn på cat5-e-posten
bor på kategori 5 TV hva mer også
Vi har noen nyheter, så det er mye
skjer i verden av nyhetene dine gratis
Mobilapper kan være forbruker din
batteri strøm lubuntu base linux distro
heve noen alvorlig bekymring over sin
hevdet tilknytning til den anonyme
hacker gruppe også eple planlegger å kjøpe
tilbake noen av sine aksjer fra
aksjonærer og til slutt det nåværende landet
fartplanlegger planlegger å oppnå
1000 miles per time bye
hold deg fast cuz disse historiene er
kommer opp senere i showet hmm hvordan
interessant det kan være som jeg har
hørt om folk som plottet når eple
aksjer var super super lav høyre føles
ganske ville ting jeg forteller deg mer penger
mer penger mer penger så ja mye går
På dette showet vet du at du er med i
chat rom sin kategori 5 på freenode eller
hvis du går til vår nettside kategori fem
dot TV og du vil se live chat
rommet er tilgjengelig der for deg så
i kveld har vi det vi opplever for
Første gang, veldig nytt oppsett mm-hmm
hva skjer o å bety at jeg ikke vet det
hvis du ser backstage passere her
men hvis du ser du et par
forskjellige ting her er det som er
ny og vi skal presentere
De til deg neste uke, men bare så du
vet og nå er du utmerket vi har endelig
introduserte livskamera studio kameraer
1080p vennene mine ganske søte og hvis
Det som interesserer deg neste uke, kommer vi til
vise deg hvordan du kan få Wirecast opp og
kjører med disse kameraene hmm det er
veldig kul jeg er veldig spent, men det også
betyr at i kveld for du vet det
Dette essensen vi installerte den nye serveren
Det var de de neste ukene etterpå
hvor det er potensialet som
noe kan gå galt nå vi har
alle nye kameraer alle nye opptaksenheter
noe kan gå galt jeg håper ikke
Jeg håper Robbie dekker alle basene
det er det jeg er her for å gjøre det så bra med
oss gave, men gjør en privat melding meg inn
chatterommet hvis noe går videre
fordi dette er et live show , er det det ville være
fantastisk hvis du kunne hjelpe salg av
la oss få vite det fint å se alle i
chat-rom forresten mm-hmm folk
i chatterommet som representerer verden
bred web fra hele verden så figur
og vet du hva annet er kult om
rundt om i verden Robbie hva er det
vårt kart over verden og tilsvarende
postkort definitivt som kommer fra
forskjellige land og steder fra
rundt om i verden fikk vi et par dette
uke vi gjør jeg er ganske spent jeg skal gå
først
se på denne dårlige gutten som kommer til oss fra
Melbourne Australia okay g'day
robbie og co her er et egendefinert postkort
at jeg legger sammen godt arbeid på
vise mamma holder den opp og holder på med
fantastiske forbedringer jeg er sikker på at
showet vil bli fantastisk og det linux
vil for godt til å se noen ferske hint som
alltid og jeg lærer alltid noe nytt
selv om jeg må sette opp med
sporadiske misforståelser, men det er det
hva et verdensomspennende samfunn har å takle
med, og det er ikke slutten på verden
Dette er fra Pyros stein, vi vil bare
Melbourne vil skylde på den på
Kanadiske isms median aksent en pires rock
tusen takk for at du sendte oss
postkort som ser veldig velkommen skrevet
opp meldingen han gjorde dette vi æret
alle disse bildene, og hvis du ønsker å
se det du vet på skjermen din da du
kan faktisk vinne den nye nettsiden
lanserer disse blir alle skannet og
de blir posisjonert så nå har vi
fikk en pin rett på melbourne australia
ganske kult annet vi fikk her ser ut som
En annen egendefinert vil du ha meg til
les det ja, vær så snill, ok, kom til oss fra
scott depot vest virginia hyggelig på
foran er det en lill bildetekst her som
sier det gamle tog depot dette er a
skreddersydd en ja og bildeteksten av
baksiden sier scott depot er en
unincorporated samfunnet i Putnam
County West Virginia USA er
ligger langs Crooked Creek og
nedstrøms fra bekken krysset
med taya er Valley Road postnummeret er
til 55 60 er delen av
folketelling utpekte teays valley the
dalen referert til av jeg tror jeg er
sier at Mary Teays Valley er en del av
resene av pre-isen tazed
elv som faktisk vestover inn i
Mississippi River drenering bassenget så
Det er interessant og deretter meldingen
leser til oss Robbie og alle slipper dette
håndlaget kort til deg for å fortelle deg om
min lille del av verden takk for
alle dine show er det fantastisk tid
hvelv av informasjon og utdanning av
Vårt operativsystem av valg linux gud velsigne Doug
som er en rev jeg glemmer navnet hans i
chat rom det er vanskelig å se her dr.
Kizza den postskyen gikk over
her beklager du, det er Jenkins
Reverend Jenkins Oh
til deg kan du hei er du i
chatroom bli med Jeg beklager, takk så
mye for postkortet fra West Virginia
veldig kul og jeg setter stor pris på
hjem en touch noen kunne gå kjøpe en, men
nei og noen ganger er det ikke mulig å
finn en for din hjemby akkurat slik
det er det er en veldig kreativ og
fantastisk måte å sende oss litt av
informasjon og den ene hadde litt
litt av en historisk form for bakgrunn
av byen veldig veldig kul vi ville elske
å motta postkortet ditt alt du trenger
gjør det, send det til oss, ja det stemmer
mann tar en stund å komme hit disse
De ble sendt til oss i 1976 de bare
kom denne uken kategori fem
teknologi TV vi er på postkasse 29 00
9 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 hei
bare et notat om at hvis du bruker en
mobil enhet har vi vårt mobilnettsted
og vi har en ny kort URL fordi vi
hør på folket folkene sa som
mobil duck kategori fem dot TV er også
lenge å skrive inn med tommelen min så hmmm
katt fem TV som fungerer vi egentlig
kunne ikke bli mye kortere enn det
innenfor ti tusen dollar budsjettet
som vi hadde for domenet som er
måten du vil komme dit så eller deg
kan skanne den QR-koden som er snill
kjempebra så vel så kom dit som er
mobilnettsted vil det fungere på mobilen din
enheten gir deg tilgang til etterspørsel
og ganske potensielt leve også veldig
kult å faktisk lage ting
brukervennlig Robbie, vi gjør vårt beste
som det snakker om brukervennlig jeg har
har jobbet jeg mener betta-laget
vet ja at jeg har jobbet veldig
veldig hardt flittig på vår nye nettside
som kommer ut i år har deg
hadde en sjanse til å se det, men det er det
Det er fortsatt ikke tilgjengelig for publikum
så så mye humle er tilgjengelig hele året
Vi har sett litt noe litt
noe noe greit i mitt
Oppdrag å tilbringe hvert våkne øyeblikk
jobber på den splitter nye nettsiden og deg
vet at Emil er med oss i chatterommet
hvem har tilgang til dette nettstedet er en av
Betta testerne så det ser bra ut
hver dag blir det bedre og bedre, men
En av tingene som skjer noen ganger
hvis jeg ikke betaler oppmerksomhet er det noen
av ting
du ser blir glemt eller ødelagt og
Jeg vet ikke så jeg jobber ikke aktivt
på den nåværende nettsiden så denne uken vi
hadde vår stille et spørsmål side greit slags
brøt ukjent til meg, og det gjorde vi ikke
innse at jeg ikke skjønte det i tide
for noen av dine spørsmål til
kom gjennom så hvis du fyllte i det
danner spørsmålet format cat5 TV /
Spør om om forrige uke eller to eller
hvis du har sendt inn et spørsmål av det
skjema og du sitter der går hvorfor
har ikke svaret mitt spørsmål jeg
plutselig beklager jeg virkelig følte meg dårlig
når jeg skjønner å, min godhet, er dette ikke
sender ut posten og som programmerer
Jeg burde være på toppen av den slags ting
riktig, men jeg jobber så hardt på
helt ny nettside så jeg ville bare
si at jeg er lei meg for det, men vær så snill
send igjen spørsmålet ditt, vi mener jeg alltid
Prøv alltid å få spørsmålstjenesten din
definitivt så hvis av en eller annen grunn din
spørsmålet kom ikke gjennom mest sannsynlig
Jeg trenger bare å sende det igjen så bra
det ville vært bra, takk så mye
for forståelse forteller jeg deg hva jeg er
vil sette mye fokus på spørre a
spørsmålet på v3-nettstedet for
sikker på hva som er bra fordi vi
Har alltid mange spørsmål å svare på
Jeg har alltid en gjeng her hvis du er
hvis du er klar og villig, så bra det
vil slå det på et øyeblikk jeg fikk en
par flere ting som vi trenger å
dekke før en av tingene som vi
hadde snakket om at vi fikk en seer
vitnesbyrd vi gjorde, gjorde vi og bare mens
vi har fortsatt noen få øyeblikk, jeg spør deg
to for å lese at det kommer til oss fast
takk takk for at du skrev til oss
elsker å høre fra deg hei kategori 5 team
Jeg snublet bare over en av dine
episoder mens du spiller rundt med min
spille på mini tues online programmer jeg har
å si at det har vært en stund
siden jeg likte et program på skjermen
så mye fortsetter det gode arbeidet best
hilsen fra Fabians takk fabian
kategori 5 vi kommer rett tilbake etterpå
dette og ikke gå vekk vi skal være
lære mye om PHP i kveld er vi
skal lære å telle med PHP
som kanskje ikke høres ut som en hel masse
fordi vi har 10 fingre kan vi gjøre det
men det kommer til å sette deg det skal
sette deg ansvarlig for PHP HP flytting
fremover skal vi lære mye
kule ting over
løpet av denne serien som vi gjør
så hold deg fast og seeren din
Spørsmål kommer etter dette på
eco alkaliner vi tror du burde være
kan stole på batteriene dine ikke bare
her, men her her og her, men med en
Unntaket bør du også være i stand til å
stol på batteriene dine her Eco alkalines
av verdens første og eneste sertifiserte
karbonnøytral batteri produsert til
de høyeste standardene for resirkulering og
kvalitet uten spor av
skadelige kjemikalier som kvikksølv bly eller
cadmium eco skisserer gir ytelse
rivalerne fører nasjonale alkaliske
batteri merker til en sammenlignbar pris
finn ut mer om Eco-alkaliene
forskjellen eco alkalines rolig dette er
kategori 5 teknologi TV velkommen tilbake min
Navnet er Robbie Ferguson Jeg er Hillary
Rumble her i coho setet spørre
tøffe spørsmål og finne til brukere
det er så godt å være her jeg elsker å være
her er det alltid et hoot og holler a
le og en halv god tid hadde av alle
Jeg vil si at du vil sitere meg
på det okay Hillary på Internett Jeg
tror det skjer muligens ja ja
Jeg er her, og jeg er klar til å rulle alt
Ok, ja, ja, det var det som ble sagt
Formen på et spørsmål hennes spørsmål var
i form av en erklæring vil jeg gi deg det
bruk det nye kameraet, det er fint og fint
Ok, fikk oss et spørsmål her hei
Robbie, hva skjedde med ni-timen
unboxing video for den nye serveren I
Frivillig for å redigere den, du kan laste den opp
Til en tilgjengelig plass vil jeg
last ned og beklager jeg vil laste ned redigering
og last tilbake tilbake laste opp for din
godkjenning beklager min e-post ble litt
funky i utgangspunktet er han frivillig til
rediger den ni timers unboxing videoen som er
ganske søt hvis du ikke liker min redigering
Du kan gi meg noen poeng på
feil og da kan jeg rette det eller på
minst jeg har fått unboxing
video om den måten han er opptak av den
Det er ganske morsomt der det er mer
Vakter 32 grader Celsius fra Kevin AKA
kev-o / fra chatterommet ja hei
tusen takk for tilbudet
og hva i utgangspunktet hva har
skjedde med den ni timers videoen den er
samlet det blir jobbet på og hva er det
kommer til å skje er det faktisk
kommer til å bli utgitt i mange segmenter så
Vi jobber fortsatt ut det jeg ville jeg
vær helt åpen for å snakke med deg om
om ditt tilbud om å frivillig for
showet antar jeg bare ville være det
finne ut hva du slags
teknologi eller du bruker og hvordan du
vil ta det og gjøre det til en del av
showet er vi selvfølgelig en frivillig
organisasjon her i kategori 5
alle her er en frivillig og det
virkelig hjelper mye når folk pitcher
her eller der kan være rett utenfor
bat, det er det som bra, du vet det
Hvordan kan du frivillig, men det er en
Mulighet for deg Keval, kanskje vil du
vet pop meg en annen e-post la oss komme inn
berøring ring oss telefonnummeret
her er det 545 cat5 TV hvis du er i stand til
ring en telefonsamtale eller selvfølgelig du kan
at du kan pope oss en e-post live på
kategori 5 TV, men la oss snakke om
det, men jeg fyller deg i keval litt
litt om hva som skjer med det
video er at den blir redigert ned
men det er en prosess fordi det er så
mange andre ting skjer her på
kategori fem akkurat nå som kommer til
være en fantastisk funksjon, men det er det
Det er det som kommer, men vi er fine
booket så langt som de neste par
måneder siden Pluss dette året er vår femte
jubileumsfest Oh alt er snill
å komme sammen for det og så ikke
å ikke spyle bønnene for å snakke med
tidlig men bare vet at det kommer
og at ting blir jobbet på det
og selvfølgelig kommer funksjonene som
vel for den for videoen av
serveren bygge kul greit bra til
meg så mye for å kontakte oss noen
spørsmålet mm-hmm og jeg har faktisk
Et annet spørsmål her kommer til oss
fra philip AKA Phil hei Phil hei
Robbie Jeg vil si takk for
vis kategori 5 du har hjulpet meg ut a
mye med linux og ubuntu
distro og med ulike andre arbeid
av operativsystemet kan jeg legge til det
du hjalp meg selv med et problem som jeg
hadde i begynnelsen via e-post
det ms
svulmer rett over luften, kult jeg var så
veldig blåst bort på hvor raskt du
svare på det likevel løsningen du
Gi meg beskjed om at problemet ikke gjorde det
jobbe og jeg gjorde med mine data, men det er alt
bra fordi jeg gikk videre til
nyere 9 versjon av en boon som var
kommer opp vi har ansvarsfraskrivelsen på
video på det punktet, det er det
ansvarsfraskrivelse på et show som sier deg
vet dette er dette er alt bare
teoretisk Jeg vet du om du gjør det
og miste alt, men hva gjør jeg alltid
si sikkerhetskopiere sikkerhetskopiere sikkerhetskopiering cuz du
bør aldri miste data hvis du har en
god backup det er sant, så vi beklager
det men ja, men vi lærer alltid
ting her på showet om så hva gjør
han sier oh så han går videre til den nyere
versjon av ubuntu og det kom ut noen få
dager etter at han hjelper de ikke så mye jeg
se showet hver onsdag etter 13:00
eller senere mange ganger har jeg ikke vært i
chatterommet ennå som jeg trenger å komme opp
med et navn og et passord for meg selv
fordi jeg er en enfinger typer jeg ønsker jeg
kan skrive så vel som deg og andre
folk som jeg vet at jeg vil spørre deg om
noe poeng du ville demonstrere for
de som meg selv som er installert eller
beklager hvordan du installerer programvare som det
er i en programvare være lett å skrive av
format jeg en gang snart ok, okay bz2 jeg
noen ganger finner det linux programvare som
har blitt utgitt for ubuntu, men ikke
alltid i en debian stram pakke, men dens
Tips som du vet i Windows hvis det er
zipped du pakke ut den for å finne oppsettet eller
installer program og det er gjort det virker
det i Linux for mange av disse tjære
filer som du må konfigurere lage
og installer for å få programmet jeg prøver å
Gjør dette selv noen gode tider, men det er
ikke skjer for meg ennå, så jeg spør
du for din hjelp når du er i stand
til min hensikt om å kopiere denne hendelsen hvis
du finner at du kan gjøre det, vær så snill, la meg
vet om du kan gjøre det, jeg er bare en
litt mer jeg er pensjonert jeg bor i
beltsville maryland oh og han tror
han kommer til å lage hans skiltnavn som fyll
med 2 l's og sier se 0 40
sier vakt over meg jeg skjer en gang a
veldig mye fordi jeg er litt
introvert hvis denne forespørselen er litt
for mye la meg vite hva du kan gjøre, men
I utgangspunktet går han videre senere
si det
han setter pris på alt vi gjør på
kategori 5 og vennligst fortell din medarbeider
og alle andre som jeg liker hva de
ta med til showet Hilary han nyter hva
du tar med på showet takk, takk
Phil veldig hyggelig og vi setter pris på deg
å være her og og jeg oppfordrer deg bare
Du kan bli med på chatterommet selv om
du kan ikke skrive veldig fort det er greit
det er morsomt å lese morsomt å lese ja sikkert
å se hva som foregår, nyt fordi
da får du virkelig en følelse av hva som er
skjer i spørsmålene i kommentarene
som blir spratt rundt det legger til en
helt ny dimensjon til showet jeg tror
når du ser på live, ja hvis du er
ser dette etter faktum skjønt som
du er da i så fall kan du
faktisk klikk på våre IRC logger og og
så kan du lese over i ganske mye
synkronisere fordi du vet at fem minutter
inn i klokken sju er faktisk
Fem minutter i showet fordi
showet starter på syv så det er ganske enkelt
å følge med og finne ut hvor
hvor chatterommet tar deg med deg
vet hvor disse kommentarene tar
plasser det fungerer spørsmålet om
bz2 filer og og komprimerte arkiver
og installatører og linux linux har
har blitt veldig bra på og gjør
det er enkelt for deg å installere ting du bruker
Windows som eksempelet der du bare
åpne filen setup.exe godt i disse dager
med Linux ganske ofte trenger du ikke å
gjør noe annet enn å bare ta opp
synaptisk pakkebehandling eller som du sier
Du er hvis du skal være en del av meg
kjører den nyeste versjonen av ubuntu så
du kan bruke en velsignelse til programvare senter
Det er en veldig fin måte å installere
programvare jeg ikke har jeg kan ha
programvare senter installert på dette jeg er
bruker et operativsystem en distribusjon
kalt Zorin OS som er basert på en boom
rør så jeg kan faktisk ha ubuntu
programvare senter her inne la oss se jeg er
usikker men jeg vet for et faktum at jeg
Har synaptisk pakkebehandling så jeg er
kommer til å bringe det opp for deg akkurat slik
at du vet hvordan ting fungerer litt
litt annerledes i Linux fordi du er
laster ned en beezy til fil som er en
i utgangspunktet tilsvarer en zip-fil
si for eksempel ok det er komprimert
fil som du trekker ut og så er det
kommer til å bli som du vet, lage fil og
så må du gå gjennom merket
installere og det
hvor det er snilt jeg vil si den gamle
måte å gjøre det ved at det kan være mye
enklere enn det i disse dager så inn
Synaptisk pakkeleder her er vi jeg
vet ikke hva jeg skal søke etter, men deg
vet la oss si barna mine liker tux så la oss
se hva som kommer opp når jeg skriver tux og
Du kan se at barna har brukt min
datamaskin fordi de fleste av dem er
allerede installert her er tux puck a
spill for barn ok så det er ganske pent
og her er hva jeg kan gjøre er å ha
søk etter det programmet kan jeg bare klikke på
på det og gå mark for installasjon
ok, og da når jeg bruker det på
toppen her kommer det til automatisk
Last ned det fra nettet det kommer til
installer den automatisk på datamaskinen min
komprimere den og bygge den på datamaskinen min
og få det til å fungere og legg det til i menyen
og sortert i spillkategorien er det
veldig organisert så jeg viser deg det
fordi hvilket program det er det
du laster ned i bz for å formatere
Jeg vil oppfordre deg før du selv
forsøk det komme inn i synaptisk pakke
leder gjør et raskt søk etter filen
navnet på programmet og se om det
eksisterer fordi du kan gå til en nettside
og / eller du kan finne et program deg
kan si wow som høres veldig kul ut for
min Linux-datamaskin og du ville gå gjennom
hele prosessen med å kompilere
det manuelt og gå gjennom alt det
dekomprimerer VZ til fil eller
tar.gz og det kan være litt av en
problemer, det virker ikke alltid
eller du kan søke i synaptisk pakke
manager og å se på det er det allerede
Synaptisk er det i en av
repositories så jeg kan bare installere den
akkurat slik at du kan finne ting
på nettet kan du bruke dette til å faktisk
installer det en ting å nevne her
Phil skal gå inn i innstillinger og
repositories og du vil se at jeg har
noen slått på det som du ikke kan
begrenset multiverse univers se hvordan
de er sjekket av hvis de er
slått av slik at jeg ikke skal
Har tilgang til ting som er i
univers eller begrenset så hva det er
er det et repository det er et sted hvor
Ubuntu kan få programmer fra å installere
univers er som ekstra apps begrenset
er som ting som ville bli vurdert
kanskje ikke gratis som codex og
evne til å spille mp3-filer og ting
Slik blir jeg vant til
kameraer der vi går, så håper jeg det
hjelper, men igjen, oppfordrer jeg deg til å bruke
Synaptic gjør et søk etter programvaren
at du prøver å installere av en eksec
arkiv mm-hmm ok, og se om det er i
der og hvis ikke kast meg en e-post og
festet kanskje den BZ å filen som
er i spørsmålet eller send meg en link til den
og vi tar en titt direkte på det
Ett bestemt program, kult, søtt bra
lykke, la meg få vite det lyder bra for meg
takk phil setter pris på alle kommentarene
så vel mm-hmm det er fint å høre fra
folk faktisk i chatterommet
Noen ganger sender folk spørsmål som vi er
Vi snakker sammen og diskuterer ting
og jeg har et spørsmål her fra gadget
visdomsguru kan jeg bare fordi det er bare
fordi det er i tråd med hvilken fil
sa at akimoto bare sa det
Jeg er lei meg, men heldigvis gjør det
fungerer vanligvis for dem hmm, og jeg vil bare
si det at det vanligvis er
tilfelle for brukere som du vet på dette
nivå, men når du er en ganske nybegynner
bruker jeg tror synaptisk er en fin måte å
lær å installere programmer fordi det er
så lett for nybegynneren jeg tror det er
en god måte å komme inn i linux og ikke
vær redd for å installere applikasjoner
noe bra poeng veldig kul det er
hvorfor vi elsker chatterommet alle som er
fikk slike interessante godbidder eller tilbakemeldinger
Vi prøver å holde øye med hvordan det skjer
som om du ser på en jeg vet jeg er
som det er som mange steder som å gå
gå gå gå, gå, beklager ok, så gadget visdom
ja gwg ja et annet spørsmål kommer til
vi ser forresten at gwg ikke har det
vært i stand til å være deg mister hvor
du har gjemt deg godt for å se deg kjære
robbie jeg har en liten um beklager en revet
system adamsystem jeg kan ikke lese bunnen
system som jeg tidligere brukte til lyd
produksjon Jeg leter etter nye ideer til
Prosjekter å gjøre med dette systemet gjør du
Har noen ideer gjør det, det er en gammel lyd
På samme måte er det en tablett eller er det en liten
Adams det er en netbook eller hva er det
interessert i å vite så bisarre hvis din
er du hva du må si hvor
Er du kommet, snakk, snakk Wow
atombasert htpc når HTC ser slik det er
som en set-top-boks eller noe som du
kan bruke til å skape en fin multimedia
server og gwg tar en bue hallo om jeg
vet ikke hva jeg skal foreslå hvis det er en
set-top slags enhet enn sikkert kanskje
kanskje gjøre det til et multimediasenter
det som ville tillate deg å streame
video fra serveren din eller din viktigste
datamaskinen får en pogoplug på det og
installer pogoplug-programvaren slik du kan
mate dine filer direkte enn det
virkelig avhenger av hva du vil gjøre
riktig mini desktop size system noe
at du kan holde på en bokhylle han
sier noe du kan sette over TVen
er når jeg tenker hmm i vårt tilfelle i
mitt hjem har vi bare en CRT TV jeg ikke gjør
Har en HDTV så i mitt tilfelle jeg har tatt
D-delen utfører VGA-utgangen på
9-pin og konverterte det til s-video
og kompositt og som bare går inn i
surround-lyden slags skjerm
system og vi kan se hva som helst
viser eller hva som helst online gjennom veggmaleri
Internett-TV de bare laster ned dem
når det er nye episoder og alt
Plutselig vet du at vi setter oss ned
bruk et trådløst tastatur for å kontrollere det
spesiell datamaskin som kommer opp på vår side
TV så det er en kul måte å bruke det jeg
tenk ja, og det gir deg på etterspørsel
Viser som kategori 5 hvis du abonnerer
å vise som hei, det er perfekt de
netter du ikke kan gjøre det for tiden
du bare savner oss så det er ganske bra
ok, jeg liker det, jeg liker det mye um
ok så jeg har en annen liten sang ut
her inne og kommer til meg fra cyber
sommer om oh jeg så en av Erics tweets
og jeg ville se ham utføre når han
spilte en spøk Malone og det er
plass i Barry dessverre var jeg
klarte ikke å kjøre den siste fire tusen
fire hundre og femti ni kilometer i
tid til showet Jeg er sikker på at Eric er
ytelsen var stor likevel så jeg
lurte på om det er et sted på
Internett hvor cat5-fans kan nyte Erics
musikk som er litt kult, det er bra
spørsmålet om at Eric priste deg
Ønsker å komme så langt for å se ham og
Dette er noe jeg har sagt
Derek for en stund er det du virkelig
trenger å få noe der oppe jeg er
ser her fordi det faktisk gikk til
en av hans konserter ganske nylig og hadde
min iPod touch med meg og så sendte jeg ut
det på ustream linje hvor interessant
velkommen til ustream hvor videoer oh fint
Som det skjer er det en zoo jeg
brakt opp ustream plutselig begynte det er
veldig morsomt nei, uh, la oss prøve på barn Eric
det gjør jeg ikke jeg vet ikke om et sted
Dessverre ønsker jeg at det var så
Det jeg ville gjøre er at jeg vil foreslå det
vi petitioner Eric ennå på twitter på barn
Eric og si se mann vi vil ha
videoer av deg Robbie har alle
kameraer han har en god gå inn der og
og vi får ham til å spille oss på kanskje vi
Skal bare ha ham på en natt Eric
ser du bare komme i drage
selv filming i siste gang til
vis med litt irsk musikk godt det er
på en gang tok han opp gitaren
tilfeldigvis var det akkurat som jeg ikke engang
vet jeg glemmer hva sangen handlet om
men hvis du sitter i corniest plukket
Saddam Beezus gjorde en slags jazz
blues riff han er ganske fantastisk det var
fantastisk virkelig fantastisk så ok, la oss gå
på la oss komme dit og holde bugging
fyren så kanskje bare kanskje han vil
hound ham ja ok det lyder
bra for meg, veldig bra, jeg vil si og vi
Har et annet spørsmål åh det er en todelt
spørsmål
Åh, jeg vet ikke om vi skal redde det
ok du vil lagre det til etter
Netto etter nyheten snakker jeg om
nyheter og så kommer vi tilbake med vår
funksjon vi snakker om PHP og deretter hvis
det er tid vi tar ekstra
Spørsmål som kommer til oss får
Dine spørsmål, vennligst gi meg beskjed via e-post
bor på kategori fem dot TV vi ville
Elsker å motta de også, du kan bli med
vi i live chat rom vi vil gjerne
har du det sin kategori 5 på
freenode eller bare besøk vår hjemmeside sin
kategori fem dot TV og derfra
Du vil se koblingene på samspillet
meny for å komme dit i vår chat
rom så ok, han tar det
herfra er de beste nyhetene fra
kategori 5 TV nyheter gratis applikasjoner
har vanligvis utdelt en annonse slik
utviklere å tjene penger uten å ha
å lade opp for den første utgangen
og en ny studie har funnet ut at disse
Gratis mobile apper gjør annonseringen de
vise fra tredjepartsannonsører
forbruker betydelig mer batterilevetid
enn reklame gratis apps forskere brukte en
Spesielt verktøy for å overvåke energibruk av
flere apper på Android og Windows
Telefon hender håndsett gjør turister
Churchmans bygget i Apples mobil
operativsystemet laget ikke klarte å
Kjør tester på iPhone- funnet
foreslo at ett tilfelle 75% av en app er
energiforbruk ble brukt ganske enkelt
drev annonsene ingen måte mye
er vill forskningen produsert av et lag
ved Purdue University i Indiana i
Stater så på populære programmer som
sint fugler og Facebook i tilfelle av
Angry Birds forskning foreslo at
tyve prosent av den totale energien
forbruk ble brukt til å faktisk spille
selve spillet av de fem og femti
prosent som brukt for å finne din plassering
som det kan tjene målrettet
reklame som er gal mm-hmm pen
mental bevegelse langs mer enn 26.000
folk har lastet ned en operasjon
system som medlemmer av anonym
hacker gruppe hevdet å ha opprettet
Programvaren er basert på en versjon av Linux
og kommer utstyrt med mange
nettsteder sniffing og sikkerhetsverktøy the
Offisiell Anonymgruppe har distansert
seg selv fra programvaren den 1,5 du kjøper
Nedlasting er basert på ubuntu en av
mest populære versjoner av linux
operativsystem programvareens skapere
si at de legger det sammen for
utdanning formål å sjekke
Sikkerhet av nettsider det blir spurt
folk ikke oh det spør folk trodde
bruk den til å ødelegge nettsider etter mye
diskusjon og ved å bestemme at
Distro er faktisk en sikkerhetstrussel
sourceforge fjernet den fra deres nettsted
sier vi har besluttet å ta dette
Last ned frakoblet og bruk prosjektet
til vi har mer informasjon det
kan føre oss til å tenke annerledes etterpå
hvilken erklæring prosjektets viktigste
Nettstedet ble oppdatert for å si anonym OS
er ikke tilgjengelig lenger og forfatteren
gjentar at distro ikke gjorde det
inneholde noen trojaner eller skadelig programvare som
brukt eple har sagt at det vil bruke sin
kontanter for å begynne å betale et utbytte til
aksjonærer og å kjøpe tilbake noen av sine
aksjer teknologi giganten sa at det
ville betale kvartalsvis utbytte på to
dollar og seksti fem cent per aksje
fra juli vil det kjøpe tilbake opp til 10
milliarder av egen andel begynner med
Selskapets neste regnskapsår som
begynner 30. september 2012 på slutten
i det siste året viste Apple at den hadde
nitti syv poeng seks milliarder dollar
i kontanter min godhet det forventer å bruke 45
milliarder i løpet av de neste tre årene dette
er første gang Apple har erklært en
utbytte siden 1995 og til slutt britisk
team med nåværende landhastighet
plateholder når Commander Andy green
utvikler en bil som vil være i stand
av å nå 1000 miles per time som
er omtrent 1610 km / t blodet
supersonisk bil vil bli drevet av a
rakett boltet til en Eurofighter Typhoon
jetmotor og forventes å brutalisere
Gjeldende landhastighetsrekord som 760 3.0
35 miles per time som Wing Commander
grønn oppnådd i 1997, sier Green
går for en cockpit-sentrert bil
noe som betyr at nesten alt kan
bli styrt av ham som sjåføren han
sier at jeg ikke har nok kontroll
alt jeg har fått nok til å gjøre
når en ti kilometer lang kjøring varer hundre
sekunder å sette denne bat hastigheten inn
perspektiv reiser på 1000 miles per
time du kan reise fra Sacramento
California til Washington DC og bare
mer enn to og en halv time en tur
det ville vanligvis ta en bil en to
dager å gjøre ganske vill kan du få alt
av disse historiene på nettet på kategori 5 TV
/ newsroom kategori 5 TV news room
er forsket av roy w nash med
bidrag fra vår fantastiske
samfunn av deg hvis du har en ny
lagre du tror er æreverdig
nevner send oss ​​en mail på pressesenteret på
kategori 5 TV fra kategori 5 TV
news room Jeg er Hillary rumble Greg i
Texas er imponert fordi bilen kan
gjør 75 miles i fargetone
Flott, ganske vill er lovlig i Texas
fantastisk det er ok Hillary nr
Problemet i kvelds show er brakt til deg
delvis av kvartalet e elektrisk
offisielt elektrisk selskap av kategori
Fem teknologi TV finner du dem
online på kvartalet eee electric com også
hage gate gårder com for sertifisert
organisk brokkoli spire og wheatgrass
juice besøk hage gate gårder com dette
er kategori fem teknologi-TV så hyggelig
å ha deg her hyggelig å se så mange
Kjente og vennlige ansikter i chatten
rom mm-hm og som alltid dette fint å
har Hillary Rumble takk kjære til
vær her Hillary vi startet en serie sist
Uke på PHP utvikling vi skal
jobbe oss gjennom grunnleggende deg
kjenn det grunnleggende til mellomliggende trinn til
Å kunne kode din egen programvare
bruker PHP som er en nettbasert type
verktøy slik at du kan bygge en server-side
Programmet er det det kalles og det
lar deg lage nettsteder som
generere on-the-fly data og kan forårsake
du vet at du kan lage noen virkelig
Veldig kule ting så i kveld skal vi gå
å bli litt oppbakking opp litt
fordi i forrige uke begynte vi i en
heve, men da fikk jeg ganske mange
Spørsmål folk sier godt ok, vel jeg
forstå at du har begynt i en heve
og dette og det, men hva er dollar
signere v og hvorfor er dollar tegn e
øke og og hvordan gjorde det
matematikken til dette arbeidet så hva
Vi kommer til å gjøre som når vi er
jobber med web-ting vi skal gå
å demo katt fem dot TV som allerede er
opp til elleve så vi skal lage 0
12 som mappen så jeg skal bare
Koble inn her når jeg er der jeg
lag en mappe som heter 0 12 så hvis du
følg med meg på nettstedet det er
demo cap fem dot TV / og nå er det
0 12 Jeg ser det ja det er greit så
hva jeg skal gjøre her i kveld er
vi skal begynne med bare slag av
tar det litt tilbake og vi er
skal lære litt av matematikken
bak PHP, så jeg skal lage en fil
som jeg skal kalle indeksen PHP som
er i utgangspunktet den
det er filen som Europa er en chi
serveren din web server skal tjene
opp på katalognivået, så hvis jeg lager
den filen jeg skal dra den inn i
der så nå når du går til 0 12
katalogoppføring er borte, det vil bare være
en tom side fordi vi egentlig ikke har det
kodet noe inn i den siden ennå
så hva skal jeg gjøre jeg bruker
FileZilla som jeg elsker klienten jeg er
kommer til å høyreklikke på og gå til redigeringsvisning
eller rediger i Linux er det bra, så bra
Vi skal begynne med å åpne vår PHP
merker akkurat som før og vi alltid
Lukk våre koder når jeg lager en tagg
En åpningsmerke Jeg lukker det alltid hvis jeg er
i HTML og jeg gjør en div jeg starter alltid med
lukker min div på den måten når jeg får
en annen div her inne og jeg ender ikke opp
glemmer greit som lukker div
er dette og som er dette og du legger merke til
min innrykk i tillegg er det viktig
at du kan følge din egen kode så
når jeg åpner en PHP-kommando, skal jeg
lukk det så godt nå skal vi til
lage vår første ting er f første ting
kommer til å være dollar tegn V er 0
og dollar tegn V er bare en streng som
har nummeret som kan være dollarskilt
D som kan være dollar tegn nummer ting
og bare for skylden til
demonstrasjon, la oss kalle det
noe dumt slik la oss vil
kaller det Hillary nummer yay hei bare til
gi deg noen rekvisitter takk jeg jeg er
hedret oh du er for snill du har din
egen styrke kalt en venn som er den
hyggeligeste ting noen er sagt til meg i dag
Åh, det er trist, ok å flytte i orden
vet hva jeg ikke skal gjøre det bare
fordi det er så lenge Hillary Oh bra
ok vi bruker bare R så vi alle vet
at det er Hillary nummer til dollar
sign r er lik null slik det er akkurat nå
den er tildelt til 0 du må tildele
noe med det så nå hva skjer hvis
vi går dollartegn r er tre og
vi skal ekko dollarskilt r som
er i utgangspunktet ok å skrive det til
skjermen jeg vil se hva som er lik
til så nå hvis jeg laster opp den oppdateringen
du vil se
utgangen av dollar sign er er tre
Vel, hva skjedde med det som skjedde
er denne kommandoen her dollar tegn r
ligner 3 har ugyldig dollar tegn eller
er lik null dette kan ikke eksistere
fordi r er nå lik 3 vi har
spesifisert det statisk hva hvis vi
i stedet si r er lik r dollar tegn r
pluss 1 du kan tenke deg bare fra enkle
matematiske algebraiske uttrykk som er
liker å si om a er 1 og a er lik a
pluss 1 riktig er det samme slags ting
så nå har vi vår likestilling 0 r tilsvarer r
pluss 1 2 kommandoer på rad og deretter en
ekko av den produksjonen, så vi lagrer det
du kan forestille deg hva som skal til
like enkel masse av matematikk så langt
som det går, men programmet sier ok
vel, R er nå lik 1, vi vet det
fordi vår var opprinnelig 0 og deretter R
som er null tilsvarer R som er 0 pluss 1
er 1 så summen er nå 1 så hvis vi gikk
fem da verdien blir 5 men
så hvis vi igjen når r er lik r pluss 5
nå er r 10 fornuftig ja algebra tar
Jeg går tilbake til videregående matematikk, det er det
veldig snill av denne typen inngangsnivå
så jeg håper at det gir mening og følelse
gratis å beskrive Hilary på chatterommet
Hun ser på chat-vinduet der så
hva vi skal gjøre er vi kommer til å
gå mens det er en PHP-kommando for deg
vår første første mens dollar tegn r
er mindre enn 10 og deretter åpne med a
brace og lukke med en brace varsel jeg
lukk alltid ok ekko godt først la oss gjøre
dette ser på dette
Dollar sign r er lik dollar sign r pluss
1 så det kommer alltid til å øke med 1
så det begynner som null på grunn av dette
kommandoen og så sier dette
i utgangspunktet fortsette å løse til dollar tegn
r er 10 eller over fordi vi har sagt på
mens den er mindre enn 10 og den første
ting som det gjør er å legge til 1 så innenfor
dette hvis jeg går ekko dollar tegn r dot og
da BR dette er grunnleggende PHP utdata prikken
betyr ok, jeg ekko dette først og
så legger jeg til dette som er HTML
for en linjeskift er det akkurat det samme
som jeg sier det, men det sparer noe
plass i koden din i orden er disse mellomrommene
ikke nødvendig Jeg liker dem for å danne deg
må alltid avslutte linjen din i PHP med
semikolon hvis det er slutten på
uttalelse varsel her er det nei
semikolon fordi det ikke er slutten på
uttalelsen dette er slutten av dette
uttalelse dette er slutten av dette
uttalelse og det eneste stedet som det
ville være annerledes er dette avsluttende brace
her er faktisk slutten av tiden
uttalelse, men det er en avsluttende brace så det
krever ikke en semikolon ok så
La oss redde at jeg kommer til å bli kvitt
Dette siste ekkoet er fordi vi ekko
det er i utgangspunktet 10 ganger ni ganger jeg
anta og du vil se ti ganger så vi
startet som null, men firt hvorfor gjorde det
null ikke ende opp med å gå ut ok, jeg går
for å vise deg hvorfor, men først og fremst se på
at vi går en to tre fire alle
helt opp til 10, men vi sa aldri noe
annet enn å løpe gjennom det til det er
10 slik at du kan se hvordan det fungerer
Det er liten liten kode og vi er
i stand til å sette alt det og det kommer til å
Vær verdifull informasjon for deg, så hvis du
Tenk bra, jeg trenger aldri å hjelpe meg
en liste som går 1 til 10 der er det
begrunnelse bak dette, se nå dette vår
Dollar sign r pluss pluss er akkurat det
Det samme som å si dollartegn er lik
Dollar sign r pluss 1 så igjen er vi
vår kode litt der vi går bra
så alt jeg har forandret er det når det er
ferdig opplasting jeg skal oppdatere
og du vil se at produksjonen er
identisk, det er ingen endring, slik at
grunnen til at vi ikke får null
selv om gjett hva vår var null hvorfor
er vi ikke får vår produksjon er 1 eller a
0 vi er det starter på en og det er
fordi i løpet av en stundsløyfe her
Det første som skjer er en økning
hvis vi skulle vende denne bestillingen
Forskjellen her ok, nå er vi ute
sette det før økningen tar
sted og så begynner den på null og ender
klokka ni fordi vår opprinnelige verdi er
null og øker ikke inntil den er
har allerede gått gjennom løkken en gang i orden
så hvor dette kan være verdifullt er av
Kurset teller gjennom dine arrays hvis
du bruker mens løkker hvis du vil
være i stand til å sende ut en viss mengde
informasjon fra en matrise vi skal til
alt vi skal ta med det hele
sammen om to uker tid nå er vi
skal snakke om hvordan vi kan
ta med disse to typer prosesser
sammen i forrige uke så vi på for hver
som løper gjennom en matrise dette
mens uttalelse tillater oss å bare rett og slett
telle i hvilken som helst retning eller det kan gjøre det
mye mer enn det, men vi skal bruke
dette enkle eksempelet som hjelper deg med å få
startet noen spørsmål så langt i
chatroom bare bra jeg hadde et spørsmål jeg
lurte på hvorfor navnet mitt endret seg i
chatterom, men jeg ble fylt ut på det
ok, men jeg er ikke noe med EGP
på dette nåværende bra punktet er det bra jeg
velkommen dine spørsmål i chatterommet
ok så hva vi skal gjøre er vi er
skal ta det vi gjorde i forrige uke og
vi skal si la oss la oss bruke det vi har
lært i et indre løp så vi skal
ring dette min matrise, og vi vil bare gjøre
den første nøkkelen 0 og vi kaller dette
tittel
tittelen vant ok, nå husk dette var
lærte forrige uke slik at du alltid kan
se forrige ukes episode hvis du vil
lær hva det er som jeg gjør her
Myarray en tittel melding som jeg har
økte tallet manuelt deres
tittel for ok så jeg bruker bare
tittel en tittel til som et eksempel som
array kan være noen mengde data så nå
mens la oss si at R er mindre enn to dette
Det kommer til å la oss holde det veldig enkelt
Jeg skal si mens r er mindre enn 1
nei 2 er okay fordi vi går
å telle opp fra 0 husk at vårt er 0 så
det kommer til å gå en to i orden så vår
pluss pluss det første vi vil gjøre er
vi ønsker å gå ekko dollar signere mitt utvalg
dollar signere vår se hvordan jeg tildeler
nå til denne verdien verdien av dollar
sign r som kommer til å telle opp
fordi vi har denne timen pluss pluss
Okay, det blir litt
mer sofistikert vi skal legge til en
vogn tilbake det ok, så nå bare
å demonstrere på en enkel to nøkkel array
med den lille koden ok det er
kommer til å skrive ut det arrayet, la oss se
der går du så vi har tittelen en
tittel for godt det er ikke fantastisk for deg
fordi vel her er saken er det
Det er alt bra og bra, jeg mener det er bare
den mengden kode riktig men hva
skjer når la oss bare forandre seg
dette til her vi går jeg skal forandre seg
dette til
en teller brønn la oss bare gjøre dette her
vi går jeg skal gjøre det litt
større ok, og jeg skal bare telle opp
her gjør jeg disse tellingen manuelt
bare for å holde det ekte
Lett å følge så langt som å se det på
skjermen ok så du ser det så dette
er et større utvalg og likevel har min produksjon
aldri forandret i sin størrelse så den delen
har aldri endret databasen min er dataene mine
info har blitt større, men produksjonen
seg selv er fortsatt denne lille lille ting
og jeg skal fortelle at til deg i bare
et øyeblikk slik at du ser hvordan dette kan være
fordelaktig i design her går vi hei frøken
90 personer sier ja, du savnet deg
vent et sekund oh ja jeg gjorde, men det er 10
der går vi 9 bare gjorde det der vi
gå en to tre fire fem seks syv
åtte ni ti i orden på denne ukens
episode 30 siden teller 10 bare tuller
ok så nå fordi null var min første
her går vi som faktisk må være 10
fordi jeg skriver ut 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 er 10 der vi er ok så her er der
det teller her er hvor det betyr noe
når det gjelder formatering, se hva
vi kan gjøre her forestille oss om du hadde det
opprettet en beautifisert utgang for dette
informasjon i hvilket tilfelle vi ønsket å
ta det, la oss si dette var en enorm
side med data eller innhold, og vi ønsket å
gjør dette ser pen ut, men vi vil ikke ha det
å måtte gå gjennom alt dette innholdet
fordi hvis vi hadde satt dette inn statisk
det ville være mye arbeid å gjøre det
fordi det er på denne måten alt jeg må
gjør formater denne lille biten her
la oss si at vi vil gjøre det helt dristig
så nå så enkelt som det med åtte
lite ni små tastetrykk
alt er utdata det så fet vi kan
Vi kan endre det så langt du vet
hva du ønsker å gjøre det, men du kan gjøre
Alt du formaterer i denne enkle
ekko uttalelse fordi i utgangspunktet under
sløyfen alt kommer til å bli
utdata bruker denne setningen her er det
veldig grunnleggende telling i PHP Jeg håper det
at den slags hjelper deg å lære
og slutte at du kan forholde det tilbake til
forrige ukes episode hvor vi var
teller gjennom dollarskiltet V
styrke her bruker vi dollar tegn
er bare slik at jeg kan vise deg det
Egentlig spiller ingen rolle hva du kaller det
så lenge navnet du bruker ikke er det
allerede en PHP-funksjon eller -objekt fordi
du vil ikke overskrive det så skape
noe som min snor eller min teller
du kunne ikke si telle fordi du teller som
en funksjon slik at du vil si dollar tegn
counter for eksempel hvordan ville du gjøre
ordet tittel fet og ikke tallene
dristig ord tittelen bra i dette
saken fordi det kommer inn i noen
forskjellig PHP, men i dette tilfellet fordi
Vi kjenner tittelen en tittel til tittelen etc
vi ville gå dollar tegn temps ATM p
ligner eksplodere brakettplass fordi vi
vet at det alltid er et rom som er etter
Ordet tittelen eller vi kunne bruke tittelen
selv la oss si tittelkomma ingen dollar
signere min tallerken dollar signere vår
ok så det jeg forteller det er bra
la oss lage en ekte enkel jeg skal til
gjør det til et rom akkurat som det gjør
mest fornuftig for deg og det som skjer
å skje er temp skal bli en
array hvor plass er divider så 0 er
kommer til å bli tittelen den kommer til å bli
tallet så hvis jeg tar det nå og jeg
gå dollar tegn tamp og legge merke til jeg har laget
en feil her fordi jeg glemte å sette
tittelen så temp 0 kommer til å bli tittelen
ord tittel plass fordi jeg fjerner
plass i prosessen med å eksplodere a
dollar tegn temp 1 ok nå like etter
dette ønsker å gå unset dollar sign temp
fordi jeg er ferdig med det som fjerner
dens verdi fra minne og det også
hindrer at du ved et uhell gjenbrukes
verdien i en fremtidig løp så hvis jeg er
her blir TMP en eksplosjon av
myArray dollar signere vår tittelen på
mellomromstegn
der er du ah, ok, hei, Jameson
ble spurt at i chatterommet så glad
vi klarte det opp ja og selvfølgelig
eksplodere se det opp på PHP net great
sted å lære om funksjoner med
hilsen til PHP og eksplodere er
beordre å bryte noe på en
Spesielt punkt kan være veldig veldig nyttig
og kanskje kommer vi inn på det senere
i serien høres bra ut for meg takk
Alle takk Robbie dette er
kategori 5 teknologi tv og vår nettside
er trippel w kategori 5 TV sørg for deg
følg oss på Twitter så vel vi ville elske
for å få følge oss kategori 5 TV for
for showet på Robbie Ferguson sint
Hilary Rumble, må du tweet det Oh
tweet ham send oss ​​dine tweets din
tankene din helvete alt det jazz ja
Dine spørsmål og vi har spørsmål oh
gutt, oh gutt, det var et spørsmål der
med hensyn til forrige uke og det var det
Jeg tror det kom via e-post, jeg vet ikke
hvis du kan se det der med hensyn til
forrige ukes funksjon som vi er snille av
snakker om PHP akkurat nå er det
sist denne jeg har er om virtuell
Bob kan du bla ned på toppanropet
Han der jeg Junction 102 så uh å jeg
skjønte ikke min dårlige nye maskinvare jeg
vet sorry folkens bare bli vant til
ny og hvis vi ikke klarer å få deg
til dine spørsmål og jeg har som Hillary
vil fortelle deg at jeg mener at hun ruller
ned gjennom denne listen massiv mengde
spørsmål og og vi setter pris på din
spørsmålet så mye vi kan gjøre vårt beste for
å føle alle spørsmålene hvis vi kan
noen ganger er det ikke alltid mulig, men
vet at vi har forhåpentligvis
mottok spørsmålet ditt hvis for noen
grunnen til at du ikke har hørt fra oss innenfor
om to eller tre uker så kanskje vi
Har ikke fått e-posten din, men definitivt
du vet vi gjør vårt beste for å tørke, tror jeg
dette er det jeg ser muligens bash og
Perl programmering er at det er ok ja
det er ikke dollarbildene ja
Gary postet dette er en kommentar på episode
nummer 234 i forrige uke ja ok hva han
fortsetter å si at jeg har liten erfaring
med mote perl programmering og linux
og vb programmering og vind
så jeg er kjent med konseptet av
arrays jeg kan ikke helt vikle hodet mitt rundt
Syntaxen du bruker over skjønt og
hva han legger her er dollar tegn bilder
square bracket dollar tegn v square
brakettfilen ok, så bilder 3.jpg
riktig jeg ville bli mer vant til å se
noe som dette dollar tegne bilder
kvadratkonsoll dollartegn V er lik
images.jpg Jeg hjelper med å oversette det sikkert
hva mangler han sier hva gjør det
firkantede parenteser med ordfilen
del av syntaksen hva gjør det
referer til det er det spesielle spørsmålet
så kanskje en gang du kan se visuelt hva
han sier det ville greit gjøre mer
forstand Erica kan du bare gi meg noen
objekt som jeg kunne gjøre inn som a
regneark eller noe som helst
i det hele tatt som jeg vil si eple et eple
ok, Erica sier eple et eple så jeg er
kommer til å bruke det Takk, Erica, jeg er
skal bruke det til å lage en
analogi for deg her ok ok så hva
hva han sier her er det greit vi har
borte og brukt dollar tegn bilder dollar
signere V og deretter filen ja er lik hva som helst
jpg okay han sier godt hvorfor er det
Du skal ikke bare gå på dollarskilt bilder
Dollar tegnet V er det samme som jpg i orden
hvorfor bruker vi dette, hva dette er
hva spørsmålet er så å bruke
eksempel at erica har gitt oss det
Vennligst sier jeg, la oss si at vi er
kommer til å bruke eple så vi skal si det
OK, ok, så la oss starte med det
mat og vi skal gå la oss bruke
bullet poeng vi skal si
grønnsak, og jeg kommer til å innhente det og
Jeg skal si gi meg noen grønnsaker
la oss bruke rotgrønnsaker til å starte
potetrotrot Beant spiser ja enda en
grønnsak i chatterommet huh
grønnsaker som vokser i bakken løk
løk fantastisk ok så det er vegetabilsk
la oss gå opp ett nivå og vi kommer til å
si ok frukt og her går vi med vårt
kulepoeng vi skal si banan
eple det er vårt magiske eple ja og
en fruktkirsebær kirsebærlyd
bra ok så det er vår liste over mat
ok så hva skal jeg vise deg her
er dollar skilt mat vegetabilsk okay
ligner potet rett nei se her i dette
tilfelle hva som skal skje er hvis jeg vi
Lært dette i kveld med vår
matematikk deretter lage grønnsak er
gulrot jeg har nå overskrevet potet og
Vi har mistet det i vår i vårt utvalg så
i dette tilfellet lite bakover fra
bilder fordi i bilder vi har gått dette
rute og sett dollar tegn V som er
null eller en eller to eller tre så i dette
saken fordi vi teller opp veien
at jeg har strukturert dette jeg skal til
sett den telleren her og si
Dollar tegn være, men det har det samme
effekt dollar tegn V er 0 okay sjef
Jeg er B pluss pluss vi teller opp vi
lær å telle i dag så nå her er vi
må gå
dollar tegn se igjen gulrot tap på v
pluss pluss og vi fortsetter å gå gjennom vår
liste slik så nå når dette er
output mat vegetabilsk dollar tegn V
som er som dette 0 1 2 3 ok så så nå
hvis jeg vil ha en potet jeg kan gå ekko dollar
tegn mat grønnsak og potet går
å være 0 og det fra mitt utvalg vil
utmat potet ok så hva skal jeg gjøre
faktisk inkludere denne lille de vil
diagrammet diagrammet som jeg antar en OD f
filen for deg på shownotatene til
episode nummer 235 for å skrive uvirkelig veldig
kul, takk så mye for spørsmålet
takk alle sammen for dine spørsmål
i kveld og for å bli med oss ​​fortsatt vil
motta postkortene dine, elsk deg å motta
dem takk til alle som sendte
dem i ja det ville være fabelaktig se
på postkort få tweets få
seerklæringene dine får din
spørsmålet vennligst vend vi elsker
høre fra deg helvete er du neste uke
Jeg er veldig spent på at vi kommer til å bli
tar seere for en tur i studioet
her kategori øyne jeg vet det hvis du noensinne
vil se om du noen gang har ønsket å se
hvordan fungerer det her i kategori 5
teknologi TV bak kulissene utenfor
bare backstage pass mener jeg deg som er
ser backstage pass hello kitty
vet du, men jeg sier bare det
Lokale dem ting er, er at du har
bare sett denne typen område vi skal
å ta deg gjennom hele studiet på
måten det fungerer vi skal til
vise deg Wirecast vi skal vise
deg hvordan du bruker wire cast med tre HD
videokameraer hvordan du får 720 p innspilling
med en twat 1080p kilde og kunne
zoom inn digitalt uten tap av
Datakvaliteten høres godt ut for meg
sørg for at du blir med oss neste uke og
Det er en kicker
hva er det jeg fikk en gratis kopi av ledning
kastet for deg utrolig kan jeg vinne den
du kan ikke vinne det hvorfor nei det er i
regler og forskrifter beklager, men du
du kan potensielt vinne det jot jeg mener
chat rom noen kunne noen kunne det
ikke gå glipp av neste uke episode nummer 236
vanskelig å tro at vi bare kryper opp
mot vår femte jubileum Hilary
flott å se deg i Kiev, jeg burde også
nevner at Erica som er her hos oss
i kveld hei hei Erica kanskje du kunne bølge
til folk på backstage passerer stå
derfra kan kameraet se deg fra
ja så ja bare bølge ja erica er
kommer til å bli med oss ​​for den første
Tid neste uke er hun en praktikant som er
blir med i kveld og skal jobbe
med oss over den neste lille stunden så
det er hyggelig å ha deg her og vil
absolutt nyt å ha henne på lufta
neste uke for den spesielle funksjonen som vi
Ta deg med på en tur gjennom studioet
så Hillary takk så mye q takk
Ha en flott uke til deg neste
Tirsdag kveld samme tid
Åh